你不想在这里录制好吧，因为现在录制已经开始
大家好，大家好，欢迎来到ipfs核心实现每周同步
2月3日已经是2020年了，我们正在进行第二轮准备工作
你相信吗
很酷，如果您在这里，请将您的名字添加到您的与会者列表中，我将发布
聊天中的链接，以防万一有人错过它，以及您是否有异步
如果您一直在做某些事情，并且想更新一些，请更新
根据您所做的事情，我们不会在
会议，但请务必将其添加到底部，以便所有人都可以签出
您一直在忙些什么，并同时询问他的问题，但我们会怎么做
现在是我们将通过高度优先的举措，我们有一个
记笔记者已经谢谢你雅各布如此重要的举措，让我们开始吧
开始即将发布，我拥有的所有已发布版本
这里的更新很好，这是Jer cyberfest叙文41 DRC的更新
迫在眉睫的登陆本质上是我想在这次会议之后发布它，这就是
酷有一篇博客文章，并解释有关博客文章，以解释很多
在此版本中发生的API更改已将珊瑚礁因素
所做的事情及其背后的原因，让每个人都有机会消化这些
更改找出对他们及其代码库意味着什么，以及
希望能在这些变化真正落地之前抢先一步，以便
已发布的链接注释中有API更改的链接
发布问题，并为您的代码提供了迁移指南
雅各布在这里，但自从上次PTP发出的消息不多以来，我猜
除此之外，正在准备中的博客文章
对从事此工作的每个人都做得很好，谢谢，这真的很酷
新闻和另一件事是go ipfs zero 4.23发布了一个错误修复
发布修复了一些关键问题，还有一篇博客文章解释了什么
正在网站上的那个版本中进行
雅各布·沃尔·史蒂文（Jacob Wall Steven），您有什么要补充的？
他们先发布到今年还可以，但实际上并没有，所以似乎
我没有对糟糕的事情有任何抱怨，所以
太酷了，如果您愿意的话，请查看那些发行版和那些发行帖子
还没有让我们继续进行下面的测试创建或处理
史蒂文·戴维（Steven David）废话和劳尔（Raul）再废话你叫什么名字
是Anton是的，我是史蒂文，您想更新或显示我知道吗，所以
从遗嘱的角度来看，上周发生了很多事情，所以我们合并了
基于允许您运行各种功能的功能的合成
在测试场上的不同图像组，我们合并了一个功能，该功能允许
您基本上可以将测试行中所需的任何内容存储在s3存储桶中
所以现在如果您运行DHT可以说一千不二
测试计划，您可以自由地将所需的任何资产或工件存储在s3上
桶，然后轻松浏览它们，除了其他许多小
改进，明天我们可能会准备好使用0.1版发布
刚好在锁和输出部分
所以这大概就是我明天要去做的事情
交流的东西很好，谢谢你，安东，你想在上面加个字条吗？
0.1版本的即将发布/发布的版本存在问题
关于什么是什么的一些摘要，几乎所有内容
东西，是的，我将首先仔细检查教程，然后我们肯定
告诉大家，超级酷，你说我只是一口气
问图像组，这是什么意思完全像不同的图像组？
配置的节点，我猜是类似的不同版本的
假设Lippe成为一个版本，那么您拥有10％的网络，让我们
说70％我与其他版本交谈过，等等。
好的补充，我们将继续前进，接下来我们将进行内容路由
有人喜欢更新内容常规，我想您已经放弃了
英格（Inger）说，是的，因此测试正在进行，正在研究如何创建类似
一种可重现的图形和测试，以便它们可以启动D，但就像调试
我们现在所拥有的两种实现之间的差异
得到了可预测的对等ID，例如在测试中工作，创建
到目前为止，任意网格似乎都可以正常工作，我将其介绍为
像分期介绍的东西一样，我们基本上是测试中的每个同伴
一次运行一次，以避免同时发生TCP
连接问题，希望我们能够以不同的方式解决未来的问题
然后尝试输出更多信息并将其可视化以查看
发生了什么，包括在我们发送更多错误的地方发现了一个错误
信息比我们称呼优秀同伴时所需的信息要多得多
目前正在进行更多测试，我认为优素福可能在这里
我看不到他，他说不，不，不，不，不，不，我想这是假象
Redis是从Yousef或某些型号更新的，是的，我把它放在那里了
他会工作的，他上周从劳尔那里得到了反馈，所以
他将致力于完成反馈，并努力克服它
山丘虽然不是最大的优先事项，但内容的宏伟计划
路由几乎完成了，所以我们现在要完成它，好吧，我的更新在这里
我们也有一些开放式的办公桌，并且知道这些办公桌目前正在做什么，所以如果
你发现自己处境松散
我们有一个儿子雅典娜的弓虫，让我在这里呆了好多年，但是喜欢
我们基本上不喜欢我们可以轻松解决的问题，但可以解决的问题
显然，问题是两对连接他们都看到了
班夫（Banff）连接，因此因为未看到而取消了连接周围的连接
在黄金中走完之后，我们要做的只是说文件
他们连接，他们只是保持两个连接，无论我们如何处理
问题在于改进，他们对普通构建中的错误很感兴趣
依赖于此，所以如果您只是在跟我说话，并且都喜欢当您
写一些我需要在这里固定的东西
最终测试您是否对go不太熟悉，我们真的可以使用帮助
喜欢构建测试，特别是我应该认为它们是一堆剩下的
可以和Dirk谈谈，我敢肯定他可以把那些帅的对付你
像很多正确性测试一样，不是像我刚刚想到的那样一个很棒的系统
鞭打贾斯汀，我敢肯定，如果您开始研究Dirk，一切都会好起来的
东西或将要处理的东西，请让我知道，以便我确保
一切都在更新很好，谢谢我，我想为您提供帮助
我希望有了这些东西，下次我们下次见面
这样我就可以放下或移交the绳了
JSI PSS训练到疼痛的大脑Alex Co CD和婴儿，他可以驾驶它
一段时间，我可以在内容路由方面提供帮助，我感到很兴奋
参与进来吧，但希望太阳能
虚假的杰西卡新闻稿将登场，我将获得释放，但
是的，如果其他人显然你知道看酷想帮助你，那么
也来帮助我们，我们需要帮助好rad内容路由设置完成
主网关劳埃德（Lloyd），您对我们有更新吗，所以快速更新是
我心烦意乱，但公关状况良好
还没有准备好，还处于草稿中
但是我们到了天哪，我把它加为书签，
批评我的窗户好吧，所以当我们很高兴的时候，我到了要点
相信配置选项，它变得非常简单
到超级简单的地步，就像控制的标志
选择加入子域，然后指定哪些网关路径是
在子域上安装我们在PR中进行的线束测试需要完成的工作
我被含水层台式机版分散了所有的边缘情况，就像
零对我来说，他现在赢了，所以当我给我们之后
停止发布，我希望在本周完成我们也同意的内容
Stephen有点扩大了此PR的范围，并添加了这个
基本上，默认情况下，我们会拒绝强化路径网关
在以下地址的路径地址上存储cookie和类似垃圾的持久存储
网关，为此，我们需要为放置用户的附加标志
反向代理后面的东西并照顾那些细微差别，但这就是
我只想念艺术品，对不起，我认识的每个人都对不起，我是一个
可怕的人扩大PR的范围可能不是
但我应该告诉你要做的不是很大的增加，就像
当您线程时，另一个标志，如果它更简单，就像我更简单
给它一些购买出现，但我们目前有，然后你这是一个
第二个补丁让我们做到这一点，好吧，让我们单独做一个
很好，谢谢您以后对灯的任何疑问哦，很好
我们在这里之前，我们继续吧。布拉德，让我找到我们从哪里获得的文件
两位交换更新Dirk您是否对我们有更新，是的，我可以验证
史蒂文不是一个可怕的人，是你复习了我的9000系列PR
位是概念的证明，我们最终将其合并，因此非常漂亮
我生命中最激动人心的时刻可能是迄今为止我生命中最美好的一天
基本上上周我花了很多时间进行性能分析，
我做了一些草和东西，那里有一个与所有问题有关的链接
筛分析中的一些图，除非这些图
你想见他我想看他们的录音好吧，让我走
[音乐]
并选择缩略图，你们看到的是，所以是的，他的一些表演
我们本周完成的分析，所以这是比较主人或什么是主人
当时是旧交换，这是我们刚刚合并的Nuba顶部
所以我们主要关心的是获取东西需要多长时间，还有一些
重复发送的块，换句话说就是我们没有的额外数据
如果我们效率为100％，则确实需要发送，因此这第一张图或
第一组图是模拟具有5毫秒延迟的网络
并且带宽各不相同，因此第一个是一个千兆位，这是百分之六十
梅格的40兆字节，20兆字节和10兆字节的带宽以及
您可以看到蓝线是旧的交换位，黄线是橙色和红色
线路是新的位交换，因此例如在一个千兆带宽下，您可以
看到这三个红线比蓝线快很多，所以
这里最暗的线是当有四粒种子和一粒水the时，下一颗是
换一个水le，这是一次甚至有一个水ech，所以新的
当高位时，表现优于轨道的位会非常明显
当我们下降到相当低的带宽时，它非常相似
但这仍然看起来有很大的改善，然后这套
当变化很大时，图表只是比较性能
座位上的水数量，在这种情况下，有三个水and和三个
种子，所以我想我们要问的问题是我们是否正在利用
从所有种子下载，还是我们将所有流量都发送到一个种子
并看到另一行新的出价互换
表现比旧的要好很多，所以我特别喜欢
带宽场景，这个将要安放块，因此基本上是新的
出价沼泽并没有真正发送重复的区块，而是发出了一个请求
对所有的同龄人说嘿，你有我想要的东西吗，如果他们有
他们只是说“是”，而不是实际发回一个区块，以至于最终
为我们节省了很多重复的信息，最后一张图只是在验证
这些结果在100毫秒的延迟下，在继续之前，怎么了节省的
没有兄弟，我们不只是说我们不必特许每个街区，并说
这个家伙是这个区块的同伴之一，而其他所有同伴都拥有
阻止，我们也有一个功能，真的可以让人们回来，直到下雪了。
很多，所以我们可以像其他同伴一样离开我，我说是的，我有
看着天使，问他们像一个我们知道会实际起作用的天使，所以这不是
就像我们现在有两个准确的要求
最佳情况下一次往返最差情况下两次往返
像发送请求，等待时间有另一个与请求相关的请求
等待超时表示请求等待超时，它们使我们拥有更多
如果我不退回一吨瓦特办公室的要求
谢谢，是的，这是一个好点，是的，基本上，我们能够
利用这些新的消息类型使事情变得更快，更多
效率更高，因此尚未100％准备就绪，因为我们仍然需要做一些
进行少量更改以确保两个版本可互操作，即
新版本仍然可以与运行旧版本的节点对话，而我仍然
编写一些类似的模糊测试计划，诸如此类的东西
关闭任何听起来很棒的问题，我真的很兴奋
我可以要求您吗，因为您做了有关更改的介绍
会在前一阵子做的，您能在笔记中的链接中添加该链接吗？
如果有人想检查一下，他们可以很好地了解
真的改变了，甜蜜，好吧，让我们继续前进，我知道我们在跑一点
在后面，但这是值得的，所以我们有了基于流的内容
没有基于流内容的垃圾邮件研究/改进，引人入胜的Peter，您愿意吗？
喜欢给我们更新，是的，最后一个我实际上得到最多的结局
我认为能够对工具成员所做的工作进行评估
改变算法的选项，然后我和埃里克（Eric）开会，他告诉
给我很多东西，因此我写了一些
整个事情就像没有单一的医疗保健了，但是我很亲近
当我们决定基本
能够阅读我今天晚些时候不得不说的话，但是是的
那个地方，是的，我仍然有望继续向社区发布
开始在外面崩溃，在我走之前，我在这个周末张贴了词干
真的必须把它放在相机上，就像我得到一件T恤那样，就是Inigo
蒙托亚（Montoya）少有人知道这是我的魔法束
知道从哪里来的，但是是的，实际上这在大多数情况下都是官方的，
他们甚至没有
喜欢它，谢谢你，好酷，谢谢大家的更新
我们有一个叫做其他计划的部分，这些都是计划
就像积压或暂停中一样，或者仍然处于积压之中
储存空间等着我们恢复生命
关于Universe 1.5的问题是的，有机会我们现在就可以得到这个，所以我们
可以具有交叉兼容性
是的，是的，我的意思是说也许以后有机会我只想问一下好吗
形状，我们可以用足够多的键盘为猴子提供足够的东西，然后最终得到一个
他们中的时间还可以，下一个是一个团队，您有很多来自XS的数字
改进但没有您可以发布的数字，我们有新的单元格
它需要增加好处，但我们也使单元格变老了，但是
他们进入机器，您是否有可能像所有电池一样
潜入同一台机器上
关于这个的其他问题我现在正在使用的是
以前需要24分钟来添加arch linux，现在要花费11分钟来添加
Arch Linux，我想这些就是我们，您知道苹果对苹果，但我不是
百分百确定，如果我们只是喜欢在所有喜欢的地方更新问题
就像您知道的那样，这会增加性能，这就是以前的样子
对您真正有用的时间表不要链接到
人们不必喜欢的东西可以滚动到正在进行的评论中，例如
告诉你一侧或另一侧，喜欢通读它以验证
像是的，莫莉不是在博客文章中对我撒谎，那样会使
如果我们有这些东西的话，那会令人眼花azz乱
我的意思是，我所有的数据都是关于我可以解决的问题
再次测试只需要一个小时左右，但是那很好
认为最经常喜欢将它们全都放在同一位置上，就像
是的，因为他们一次有一天像你知道的那样服用
就像完全抽烟一样，是的，就像第一个价格音乐结果一样
像这样的东西让他们好吧好吧，我们很高兴那好吧
那么我们必须分发信号应该开始，应该开始，所以
我现在真的很麻烦，现在应该重新开始阅读单词
在本季度晚些时候，很酷的是将多个迁移到多个哈希键
面向所有人的Box商店实际上是为其他人分发的
表示是的，因此对于具有Web RTC传输的事物来说，是的，基本上
想法的一部分，我们还需要直接连接升级，因此我们将
使用通过继电器分配的有限电路继电器连接，然后
然后合并，但理论上我们相互连接的任何节点都可以服务
由于信号错误，所以这足够用于识别升级
是的，也是同一季，我们正在做的好
是的，在书店里继续进行多哈希迁移tamales
在这里，所以我看着魔术礼物花了我更长的时间才能回到这里，
我希望谢谢赫克托尔挺酷的
设计审查建议中有一个忽略茶大小的建议
格林尼治标准时间3:00下午，dak PB链接中的媒体资源将于明天发生
来讨论这个问题，然后将您的名字添加到列表中，我们将
邀请您参加会议，他带我们将您的名字放在便笺中的列表上
没事没事，问任何最后一刻
扣上口罩，使人们想到任何最近的问题都可以的问题
停车场的事情想知道是否有人会对现在或
将其推迟到以后再进行任何讨论，我想我会找到Pierre
应该工作似乎不太重要
我们不知道实际上是否继续以正确的方式工作
现在，这只是说哦，有人给我一个地址，
大概是正确的，然后放弃那可能不是正确的前进，我们
有签名记录和其他东西之类的东西，所以做到这一点的方法是
不明显，我认为这种讨论必须与B队的人进行，例如
我们应该像本周那样进行设计审查还是应该像
再往前走，很抱歉它带来了浮躁的会议，
我想是的，是的，我会很感兴趣，如果可以的话
可以说任何人都可以
否则我们已经到达了文件的结尾，现在是我六点钟
时区是，当我介绍Fabio时，没有人盯着水龙头
谁加入了党的阵地，你可以适当的说出你的名字我是
葡萄牙语发音不好，但加入测试犯罪团队的人为TPM
他就是神话般的法比奥马提尼酒
为什么每个人都是Moxie协议应用程序的最新成员，我真的
很高兴有这个机会与国际团队合作，这将是一个
对我来说，这是一个巨大的挑战，因为我从未在远程工作过，但我认为我的能力很好
我会的沟通技巧我当然会在您的帮助下取得成功，所以
让我们做吧谢谢
红色欢迎光临，很高兴，感谢您参加会议。
好吧，我们完成了吗，是的，我想我们已经完成了，谢谢
每个人的到来基本上都是很有趣的时光，再次看到你的脸，我
将会在下周的这个时候见到您，这很可能是另一轮令人兴奋的
ipfs核心实现每周都可以